! Если зафишфровать в файл, а потом засунуть это в текстовый режим на расшифр - сломается


•	программа должна шифровать/расшифровывать как выбираемые файлы любого типа, так и вводимые текстовые сообщения на ключе, выводимом из парольной фразы с регулируемой пользователем минимальной длиной и сложностью; 
•	программа должна при расшифровании проверять правильность введенной парольной фразы (например, путем добавления перед шифрованием и проверкой после расшифрования специальной строки символов – сигнатуры).



4.       Попытка расшифрования зашифрованного бинарного файла приводит к «подвисанию» программы.
